oherwydd rwy'n oedd ym Murtha a roeddwn i'n bwysig o bobl sy'n teimlo yn Aberfan,
a'n gadael y ffyrdd a'r coleg nesaf.
Felly Aberfan yn fwy i mi yw'r cyfnodau'r teulu, os ydych chi'n gwybod beth yw'n ei beth.
Rwy'n hefyd gandd y pwyll o'r nifer sy'n ymwneud yn Aberfan, sy'n ymwneud yn y clas,
ond roedd un clas o'r 7 oed oedd, a'i gandd yn y clas.
Felly roedd y cofriadau, oherwydd roeddwn yn gweld yn y teulu,
ond mae'n fwy personol i mi ymwneud yn Aberfan.
A allwch chi ddweud y cofriadau yn cymryd y teulu yma?
O, rwy'n credu bod y cofriadau yn dda iawn, ond dwi'n credu bod hi'n gwybod llawer o bobl
a'i gwybod i'w gyrraedd llawer o ddau, yw'r hyn, oherwydd roedd maen nhw'n cael llawer o ddau,
dwi'n credu, gyrraedd i'r holl.
Roeddwn yn byw ar y gyrraedd, ond rydym wedi gyrraedd ar y gyrraedd oeddwn i'r ddau oeddwn i'r mwyaf,
felly, rydym wedi cymryd gyda'r gyrraedd yma.
Roedd y cydweithwyr o Aberfan yn ffrind o'i gilydd,
a roedd hi wedi eu gwneud yn y teulu, roedd hi wedi eu gwneud yn y September.
A hynny'n digwydd.
Roedd hynny'n dda iawn, iawn, a rwy'n credu bod y teulu'n ei ddod i'r gwirionedd,
a'r gwirionedd, nid yw'n gwybod, nid yw'n gwybod,
a ddod i'r gwirionedd neu, yn ogystal â'r Gweinidog,
rwy'n credu bod hi wedi'i gwneud yn y gwirionedd.
A roedd y scenau yma, mae'n ei ddechrau yn ymlaen,
a dweud, oherwydd, y gallwn ni ei ddod yn y teulu.
Roedd hynny'n dda iawn, iawn, iawn.